Sẽ tốt hơn nếu các con
Được rồi
Chúng ta ở đây, tất cả chúng ta đều hiểu tiếng Anh, tất cả các con, những người phóng viên, có hiểu tiếng Anh không?
Chúng ta ở đây
Để thông báo cho các con về
một năng lượng
Năng lượng đó ở bên trong chúng ta?
và năng lượng đó
Có thể mang lại cho các con những gì đã được hứa hẹn bởi tất cả các kinh sách và tất cả các hóa thân
Ngày nay khi các con nhìn vào những người trẻ ở mọi quốc gia, đặc biệt là ở phương Tây
Các con sẽ thấy họ không hài lòng
Với môi trường sống của chính họ
Cuộc sống của họ
Và họ nghĩ rằng có điều gì đó còn thiếu
Và họ vô cùng bối rối
Bây giờ khi họ bối rối
Họ đang tìm kiếm một điều gì đó vượt xa hơn
Một điều gì đó mà họ chưa biết
Trong cuộc tìm kiếm đó, họ có thể sa vào bất cứ điều gì cực đoan
Ma túy có thể là chứng nghiện rượu
Hoặc một số hành vi lệch lạc khác, gây ra những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh nan y
Thay vì lên án họ
Chúng ta phải xem tại sao họ lại làm tất cả những điều này
Mục đích là gì
Cũng có một số người trong số họ đã tìm đến một số đạo sư
Những người đang có mặt trên thị trường
Đặc biệt là khi họ nhìn thấy những người theo tôn giáo và các tôn giáo
Họ không thể tin rằng tôn giáo có thể mang lại những trải nghiệm kinh khủng như vậy
Và một số người trong số họ cũng chống lại Thượng đế, chống lại tôn giáo
Nhưng nếu các con giải quyết vấn đề một cách thông cảm, các con không thể đổ lỗi cho họ vì họ là những người thông minh
Những người có nhận thức
Vì vậy, bây giờ chúng ta có hai loại người, một là những người không tìm kiếm gì cả
Và loại còn lại là những người
Những người muốn tìm ra giải pháp cho các vấn đề
Trong mọi thế hệ
Chúng ta đã có những người làm cách mạng
Bởi vì họ không thích một hệ thống cụ thể hoặc không thích một lối sống cụ thể, dù đó là gì đi nữa
Nhưng bây giờ cuộc cách mạng phải đến từ bên trong
Chúng ta phải tiến hóa từ bên trong
Bởi vì sự hủy diệt cũng đến từ bên trong
Chúng ta đang tự hủy hoại mình nhiều hơn từ bên trong
Bởi vì chúng ta quá bất hạnh, quá bối rối
Hoàn toàn có một tỷ lệ khá lớn bị tâm thần phân liệt
Vì vậy, sau đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm giải pháp này
Và trong cuộc tìm kiếm đó, chúng ta mắc sai lầm
Và chúng ta mắc sai lầm vì chúng ta không biết phải tìm kiếm điều gì
Và làm thế nào để tìm thấy
Cũng như làm thế nào để tiến hóa đến trạng thái đó
Vì vậy, một cách hợp lý, chúng ta phải đi đến
một số kết luận một cách hợp lý
Rằng đó phải là một
sự tiến hóa
đang diễn ra
Điều này là hợp lý để
chuyển hóa bản thân
Phải có một sự tiến hóa nào đó
Các con không phải là một phép màu của Áo
Freud đã được mời
Được rồi, vậy như các con đã nói rằng
Các con phải trở thành
Ý thức tập thể, các con phải trở thành, đó là một sự hiện thực hóa. Nó không chỉ là một chứng chỉ
Nó phải đến từ bên trong, đó là một điều chân thật
Đó là một điều bẩm sinh
Nó không chỉ là một lời rao giảng
Hay một dạng cấp chứng chỉ, không phải vậy, hay nhận một cái tên
Đó là sự hiện thực hóa bên trong các con, vì vậy
Một điều gì đó phải xảy ra với chúng ta
Giờ đây, ví dụ như chúng ta đã tiến hóa từ giai đoạn loài khỉ đến giai đoạn này
Các con không làm gì cả, đó là một quá trình sống động
Nó đã diễn ra một cách tự nhiên
Có một sự kháng cự lớn
Đối với bất kỳ
Ý tưởng phương Đông nào
được chấp nhận ở phương Tây
sự kháng cự lớn. Ta
Thấy có một sự kháng cự rất lớn đối với bất kỳ ý tưởng phương Đông nào
Đến với phương Tây
Bây giờ những ý tưởng phương Đông này đang đến
Cần được nhìn nhận với một tư duy khoa học cởi mở
Bởi vì cuộc sống phương Tây đã phát triển như một cái cây ở bên ngoài
Nhưng gốc rễ có thể ở phương Đông
Có lẽ chúng ta có thể giữ cho mình cởi mở để thấy chúng ta đang ở gốc rễ
Bây giờ nếu gốc rễ ở phương Đông, giả sử đó là một giả thuyết
Vậy chúng ta hãy xem xét nó. Nếu có bất kỳ giải pháp nào trong đó
Vậy các con tìm đến phương Đông, Ta đoán vậy
Nhưng ở đó cũng rất nguy hiểm
Bởi vì các con đang đi vào nơi vô định, các con có thể tìm đến thầy bà tà đạo. Các con có thể tìm đến những người sai trái
Và bị hủy hoại hoàn toàn
Vậy nên
Chúng ta phải làm gì?
Điều đầu tiên chúng ta nên biết là chúng ta không thể trả tiền cho sự tiến hóa của mình
Chúng ta không thể trả tiền, không có chuyện tiền bạc ở đây
Chúng ta cũng không thể trả tiền cho bất kỳ quá trình sống nào, bất kỳ quá trình sống nào chúng ta cũng không thể
Giống như nếu một hạt giống phải nảy mầm, Đất Mẹ làm nó nảy mầm, chúng ta không trả tiền cho Đất Mẹ
Được rồi, vậy điều đầu tiên họ nên biết là bất kỳ ai đòi tiền
Không phải là người chân thật, không nên có chuyện tiền bạc
Sau đó, điểm thứ hai là chúng ta đã đạt đến giai đoạn nhận thức của con người này
Một cách tự nhiên
Không cần nỗ lực, một cách dễ dàng
Nó cũng nên xảy ra theo cách tương tự
Nhưng trước hết, trong mọi cuộc tiến hóa đều có một người lãnh đạo
Chúng ta có thể gọi họ là những nguyên mẫu như người ta nói hoặc bất cứ điều gì các con muốn nói
Vì vậy, ông ấy đã không nói rõ về điểm đó
Vậy bây giờ một người như vậy có thể giải mã
thông tin
Của
các biểu tượng và mọi thứ và
Có thể giúp đỡ người khác mà không nhận bất kỳ khoản tiền nào, không nhận bất kỳ sự đền đáp nào?
Có thể làm được và nó ở đây
Rằng mọi người ở phương Tây lúng túng
Họ không bận tâm đến một vị giáo hoàng
Họ không bận tâm đến một Tổng giám mục Canterbury
Nhưng họ lại bận tâm đến một người làm mọi thứ miễn phí chỉ vì tình yêu thương
Các con sẽ ngạc nhiên khi ở Anh, những người làm truyền hình nói với Ta rằng chúng tôi không thể chấp nhận bất cứ điều gì mà không lấy tiền
Các con có tin được không, đó là sự thật
Ở Ta nghĩ là ở Boston hay ở đâu đó, họ hỏi Ta một câu rằng Mẹ có bao nhiêu chiếc Rolls Royce
Chuyện là vậy
Và ở San Francisco, họ thậm chí còn không đăng quảng cáo của Ta
Bởi vì do nhầm lẫn, chúng ta đã nói rằng nó có thể chữa khỏi bệnh AIDS
Họ nói không, chúng tôi không muốn bệnh AIDS được chữa khỏi. Chúng tôi không muốn bất cứ điều gì liên quan đến đồng tính luyến ái của chúng tôi
Họ nói những điều kinh khủng rằng
65 phần trăm người dân là
người đồng tính ở San Francisco và
biên tập viên nếu anh ta là người đồng tính
và
Chủ tịch, thậm chí cả thị trưởng cũng vậy
nên Ta không biết phải làm gì
Ta nghĩ tốt hơn là không nên quảng cáo vì chúng ta sẽ vô ích đối với họ
Vấn đề là vậy đó
Rồi điều quan trọng nhất mà tâm trí hiện đại không nhận ra
Đó là họ tin rằng bất cứ điều gì mới đều phải được thử
Đó là một điều rất nguy hiểm
Nếu chúng ta đang đối mặt với quá trình tiến hóa sống động, chúng ta phải biết
Rằng
trong
đời sống tâm linh
Bất cứ điều gì sắp xảy ra
Phải liên quan đến kinh sách, phải liên quan đến tất cả các Kinh sách
Không phải chỉ một kinh sách, ví dụ như Kinh Thánh hay Kinh Quran hay bất kỳ kinh sách nào, mà là tất cả
Bởi vì nó giống như một hạt giống
nảy mầm
Rồi nó trở thành
thân cây
rồi đến cành
rồi đến lá
Rồi đến hoa và rồi đến quả, một quá trình sống động, nó dựa trên một cái gì đó
Tiến hóa thông qua một cái gì đó, nhưng bất cứ thứ gì đã chết, giống như chúng ta có thể tạo ra một quả trái cây bằng nhựa từ hư không. Cứ như vậy đó các con
Vậy nên cái gì không có nền tảng?
Không có ý nghĩa gì cả, nó phải có một nền tảng, nơi nó xuất phát, nguồn gốc của nó phải được nhìn thấy
Như trong sự phát triển của
cái cây
tất cả những gì vô dụng đều rụng đi, theo cách tương tự trong quá trình tiến hóa, tất cả những gì vô dụng cũng rụng đi
Ngay cả những truyền thống vô ích cũng bị loại bỏ, mọi thứ đều bị loại bỏ nhưng cuối cùng
Các con đạt đến đỉnh cao
Nơi các con trở thành quả ngọt?
Vì vậy, đã đến lúc con người trở thành spirit
Bông trắng là gì
Vải
Vì vậy, mỗi hạt giống đều có ký ức, được chứ, và
Tương tự như vậy, bên trong chúng ta là ký ức của chúng ta, là Kundalini
Và điều này phải được thực sự thức tỉnh, thực sự thức tỉnh
Tất nhiên những người hời hợt, những người không lo lắng về thế giới sẽ không bận tâm đến
Họ là những người hời hợt không cần bàn cãi, nhưng có một loại người khác
Những người đang kiếm tiền nhân danh?
spirit
Hoặc sống bằng tiền đó và tổ chức
Chắc chắn sẽ chống lại chúng ta
Tất nhiên chúng ta trở nên gây tranh cãi đối với họ vì về cơ bản chúng ta sẽ vạch trần họ
Không phải lỗi của chúng ta, chúng ta không có ý gì nhiều, nó cứ tự nhiên xảy ra thôi
Nhưng một người có
Trí tuệ thuần khiết
Các con không cần phải là người học cao hiểu rộng, không gì ngoài trí tuệ thuần khiết có thể nhìn thấu trò lừa bịp này
Phải có khả năng nhìn thấu trò lừa bịp này
Bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng ta có
hàng ngàn người trên khắp thế giới
Có những người mà chúng ta có thể gọi là tầng lớp cao nhất trong xã hội?
Có những người thuộc tầng lớp thấp nhất trong cái gọi là xã hội?
tất cả họ đều
Ngang hàng với nhau, không có cảm giác cao thấp
Mọi người đều thuộc về xã hội đó và vì vậy nó thuộc về xã hội đó
Hơn nữa
khi điều này xảy ra
Bởi vì chúng ta hiểu
Những hóa thân này là ai?
Xung đột của
Tất cả các tôn giáo biến mất như vậy
Chúng ta hiểu điều đó trên hệ thần kinh trung ương, xung đột biến mất
Không có chuyện không tôn thờ Chúa Giê-su
Người Hồi giáo, Do Thái, Hindu
tất cả đều tôn thờ Chúa Giê-su
Họ đều tôn thờ Muhammad SAW, và họ đều tôn thờ Rama, Krishna
Bởi vì
Thực ra, họ thấy rằng
khi Kundalini đi lên, Bà đi qua các luân xa nhất định và
Ở đó các con phải xướng danh những vị vĩ đại đó
những hóa thân
vậy đây là kiến thức về cội nguồn và
người ta phải biết rằng các con phải trở thành một chúng sinh vi tế hơn
để hiểu được kiến thức đó
Nhưng trừ khi và cho đến khi chúng ta có kiến thức đó
Chúng ta sẽ phải đối mặt với một thảm họa, có một cú sốc lớn đang chờ đợi chúng ta
Và làm thế nào chúng ta sẽ ngăn chặn nó?
Chỉ nói về hòa bình thì các con không mang lại hòa bình
Những người nói về hòa bình, họ không có hòa bình bên trong mình
Vì vậy, chúng ta đang ở thời điểm mà chúng ta cố gắng
Nói về nó, kể về nó, thuyết phục mọi người
Và truyền thông có thể giúp chúng ta, họ đã giúp chúng ta rất nhiều ở Ý
Và tất nhiên ở Ấn Độ cũng vậy, vì ở Ấn Độ mọi người biết, họ có kiến thức về cội nguồn
Vì vậy, rất dễ dàng ở các làng mạc của Ấn Độ
Ngay cả ở các thành phố của Ấn Độ, chúng ta cũng
Làm rất tốt, không chỉ vậy mà
ví dụ như Đại học Delhi đã chấp nhận Sahaja Yoga để nghiên cứu và
Bằng cấp các con nhận được là Tiến sĩ Y khoa, cao hơn cả sau đại học, sau khi tốt nghiệp cao học
Các con nhận được bằng cấp này, Tiến sĩ Y khoa, rất hiếm
Đối với Sahaja Yoga, họ đã chấp nhận, ngay cả Đại học Cambridge cũng đã chấp nhận điều này để nghiên cứu
Vì vậy, một khi các con cố gắng nhìn thấy ý nghĩa trong đó
Không phải họ làm vậy để chỉ trích nó, mà là với sự tôn trọng
Không phải để chỉ trích mà là với sự tôn trọng, với sự chấp nhận rằng có điều gì đó về nó
Vì vậy, Ta muốn yêu cầu giới truyền thông đưa ra sự thật
Bằng cách hiểu nó, các con không được lợi gì
Nhưng
Người dân Áo nên được hưởng lợi. Chỉ vậy thôi
Kết quả của việc Kundalini thức tỉnh có thể mang lại nhiều điều
Nhưng điều đó có thể được thấy rằng
Ung thư có thể được chữa khỏi, rất nhiều bệnh thể chất nan y có thể được chữa khỏi
bệnh về tâm trí có thể được chữa khỏi
Nghiện ma túy có thể được chữa khỏi
Những vấn đề được tạo ra
Bởi những đạo sư này có thể được chữa khỏi
Tất cả những điều này có thể được thực hiện khi các con trở thành spirit
Nhưng điều này chỉ nên ở mức độ
của một giả thuyết
Khi chúng ta làm điều đó, và có bằng chứng, thì các con nên chấp nhận, không phải một cách mù quáng
Không có đức tin mù quáng trong Sahaja Yoga
Chúng ta không có gốc rễ tu sĩ, không ai được trả tiền
Đó là một xã hội tự do
Và mọi người đều trở nên rất hiểu biết
Một hành giả Sahaja, có thể không phải là bác sĩ, nhưng anh ấy có thể chữa bệnh cho mọi người
Anh ấy có thể không phải là một bác sĩ tâm thần, nhưng anh ấy có thể chữa cho những người điên của các con
Anh ấy được trang bị
Với sức mạnh mà nhờ đó anh ấy làm được điều đó
giống như Chúa Giê-su không phải là một
bác sĩ
Chữa bệnh cho mọi người
Theo cùng một cách, cùng một kiểu
Bây giờ Ta muốn các con hỏi Ta câu hỏi vì đây là một chủ đề rất rộng và người ta có thể tiếp tục nói về nó
Ta muốn những người này giải thích cho các con trong 15 phút về tất cả những điều khác để các con sẽ có câu hỏi sẵn sàng cho Ta
Còn điều gì khác Mẹ đã nói trong tài liệu, bất kỳ sự can thiệp trái phép nào
Có thể gây hại cho yoga của Mẹ theo một cách nào đó không?
Làm thế nào Mẹ giải thích sự trái phép này?
Bất kỳ sự can thiệp nào được viết bởi các hành giả Sahaja, các con thấy ngôn ngữ là
Có lẽ những người cố gắng đánh thức Kundalini, tất nhiên, tất nhiên rồi các con
Hãy xem, Kundalini chỉ có thể được đánh thức
bởi một người có thẩm quyền
thẩm quyền thiêng liêng
Các con không thể bầu chọn một người, các con thấy đấy, giống như chúng ta có thể bầu một linh mục. Không phải như vậy. Các con phải có sức mạnh
để đưa Kundalini đi lên
Bây giờ những người đang dẫn dắt rồi
Nhưng các con có thể nói, trong một từ, là cuộc sống bẩn thỉu. Các con có thể thấy
Không thể đưa Kundalini đi lên
các con phải thuộc về tôn giáo thuần khiết này, tôn giáo thuần khiết bên trong và
Các con phải có những sức mạnh này
Nếu không, những người thử các thủ đoạn khác, những gì họ làm là họ làm rối loạn hệ thần kinh giao cảm của các con
kích hoạt nó
Kundalini không đi lên
Kundalini sẽ chỉ đi lên
bởi một
hành giả Sahaja chân chính
Ví dụ, Ta sẽ nói cho các con
Giả sử có một hạt giống
Và các con muốn gieo trồng nó
Vì vậy các con phải đặt nó vào Mẹ Đất
Giả sử các con đặt nó trên bàn này thì nó sẽ không nảy mầm
Nhưng giả sử các con đặt nó vào lửa thì nó sẽ cháy
Chỉ có Mẹ Đất mới có sức mạnh để làm nó nảy mầm
Đó là như vậy, được chứ. Ý Ta là khi các con đưa ra thông cáo, người Hồi giáo thì rõ ràng mọi thứ. Nhưng Ta sẽ không tự hiểu được mình
Ta xin lỗi vì điều đó
Còn gì nữa, đây là rất nhiều bài tập về nhà, Ta phải nói vậy
Thật tuyệt vời
và
Đó là lý do tại sao các con hẳn đã đọc
Cũng có một số sách bằng tiếng Đức về Kundalini, những cuốn sách kinh khủng
Rằng nó làm hại các con, sẽ đốt cháy các con, không có chuyện đó, nó không làm vậy
Đó là hệ thần kinh giao cảm khi được kích hoạt bởi những thứ sai trái như tình dục
những sự kích hoạt, một sự kích hoạt khác, một số người
Cố gắng làm điều này và tất cả những thứ đó và các con bắt đầu nhìn thấy ánh sáng và tất cả những thứ đó. Đây không phải là đoản mạch
Thực ra các con phải chịu đựng rất nhiều với điều đó
Nó là tự nhiên, nó chỉ xảy ra một cách tự nhiên
Các con có cảm thấy thư giãn không, các con đã nhận được nó
Các con đã có được Sự Khai ngộ của mình
Điều duy nhất là các con phải biết một chút về nó. Chỉ vậy thôi
hoàn toàn thư giãn, không suy nghĩ
Các con đã nhận được nó
chỉ trong khi nói chuyện với Ta, các con đã nhận được nó vì các con là người tích cực, muốn biết về nó, nếu các con đến với một
nỗ lực kiên quyết chỉ để chỉ trích thì không có gì có thể thành công được, phải không
Không có gì đâu, các con đã nhận được nó
Các con đã nhận được nó
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
Đó là của riêng các con, Ta không làm gì cả, Ta chỉ đang nói chuyện với các con
Kundalini biết rằng các con đang ngồi trước mặt Ta, Bà tự mình đi lên. Đó là Mẹ của các con
Đó là Mẹ của các con, thực sự là Mẹ của chính các con
Đó là Đức Thánh Linh, đó là người Mẹ Nguyên Thủy
Điều mà người theo Đạo Thiên Chúa không nói đến và rồi họ không muốn các con biết bất cứ điều gì khác?
bất cứ điều gì họ sẽ dạy, các con không nên học thêm gì nữa, Ta
Bản thân Ta cũng sinh ra trong một gia đình Đạo Thiên Chúa.
Vì vậy, các con phải có, các con thấy đấy, tấm che mắt ở cả hai bên, các con không được phép nhìn thấy cuộc chiến này ở phía bên kia
Và đây là lý do tại sao những người trẻ tuổi lại rơi vào bẫy
Của những đạo sư kinh khủng này, những người đến đây để kiếm tiền. Ta
biết có người ra tù
Người đã đến Đức.
mặc những bộ quần áo màu nghệ tây đó, ngồi trên một trong những
trung tâm ở đâu đó và một đàn chiên thực sự đến với ông ta, ông ta đến từ nhà tù
Bởi vì các con không biết
làm thế nào để nhận ra một người tốt
Đạo sư, đạo sư phụ và đạo sư, có rất nhiều sách về điều đó ở Ấn Độ
nhưng họ không biết bốn điều và
Ta không trách họ vì họ đã tìm kiếm, tìm kiếm một cách trung thực đến nỗi họ gặp rắc rối
Nhưng Ta đã nói về họ từ
năm 1974
Nhưng thế giới ngầm
Một vấn đề khác với những người trẻ từ phương Tây là họ ghét Đạo Thiên Chúa
Đó là một vấn đề, vì vậy khi Ta nói về Chúa Giê-su, họ liền lùi lại
Các con có thể nói chuyện với họ
Họ nói đừng nói về Chúa Giê-su, rồi họ bỏ đi
Vì vậy, Đạo Thiên Chúa này không mang lại điều gì ngoài tác hại cho họ, đến nỗi họ không muốn nghe về Chúa Giê-su
Mà Chúa Giê-su là một Thượng đế sống động, không nghi ngờ gì nữa?
Và Ta phải nói về Ngài rất nhiều
Nhưng họ không thích điều đó. Đó là một vấn đề của
Những quan niệm
Những quan niệm, hãy xem, thực tại là thực tại, nó không phải là một khái niệm
Nó là như vậy, hãy xem, Chúa Giê-su là con của Thượng đế. Ngài là con người thật
bất kể thế nào
Nhà thờ có thể làm gì đi nữa cũng không có gì khác biệt, Ngài vẫn là Ngài
Và đây là vấn đề, là khái niệm?
Khái niệm không phải là thực tại
đó chỉ là một dự đoán của tâm trí, chỉ là
một sự phóng chiếu của tâm trí
Các con phải vượt lên trên điều đó
để trở thành spirit
Được rồi
Chúng ta đã có điều này, xin cho biết tên của bạn?
xin cho biết tên của bạn?
George
Là tên của một thiên thần
Vâng, Thánh George và Thánh
George, chúng ta gọi Ngài là Bhairava trong ngôn ngữ Ấn Độ của chúng ta. Ngài được gọi là người đứng đầu của Thánh George
Một vị Thần rất vĩ đại
accordion
Vậy bây giờ chúng ta không còn ai khác ở đây. Steve, con có câu hỏi nào không
Bây giờ chắc là vì con thấy mình là một nhà báo hai mặt, còn con thì sao?
Thông điệp này đã lan truyền đến đâu trên thế giới - những quốc gia nào
Bây giờ là 16 quốc gia
Có hàng ngàn người ở khoảng sáu trong số các quốc gia đó
Tất nhiên, tất nhiên chúng ta
Có ở đây, thực tế RCZ theo đạo Hồi
đến từ, Algeria
Rồi tất nhiên các con biết anh ấy rất rõ, và chỉ ở đây các con sẽ tìm thấy những người từ các tôn giáo khác nhau
đang ngồi đây
Có một phụ nữ theo đạo Hindu đang ngồi đó và
Tôn giáo của con là gì? Có lẽ cô ấy?
Tái sinh
Con lại tự chứng nhận Thượng đế, Ta nghĩ không, đó cũng là một thôi các con
Được rồi
Vì vậy, tất nhiên không nghi ngờ gì nữa, chúng ta có tất cả các tôn giáo, tất cả các đẳng cấp hay tín ngưỡng như Sierra
Leone, bây giờ chúng ta có người châu Phi ở đó
Ở đó chúng ta có
Tây Ban Nha, chúng ta thậm chí đã đến Bolivia. Các con sẽ là đôi mắt, vậy tôn giáo đó là gì?
Chỉ có chúng ta có một Bolivia tử tế và cũng ở
Bây giờ ở Peru, ở khắp mọi nơi
vì vậy
Nó là vô hạn, nó đến với tất cả mọi người, không thể thấy được, ngay cả Thượng đế cũng là một, làm sao các con có thể có?
bất cứ ai bị cấm cản
chúng ta có người Trung Quốc và
Chúng ta có người Nhật, tất cả các loại người, chúng ta có từ tất cả các chủng tộc từ khắp mọi nơi, vì vậy không có vấn đề gì
đó là gì
Nhưng thực ra Ta không thể đưa ra danh sách tất cả các quốc gia, nhưng thực tế là tất cả ngoại trừ các nước Scandinavia
Các quốc gia mà chúng ta chưa chính thức có mặt, nhưng chúng ta có người Scandinavia trong Sahaja Yoga, nhưng chúng ta vẫn chưa thành lập các trung tâm
Có rất nhiều người ở đó
Các con thấy đó, Ta nghĩ người Ý là những người rất nhạy cảm
Người Ý rất nhạy cảm và
Các con sẽ ngạc nhiên khi ở Ý không có đạo sư nào ngoại trừ ở miền bắc nước Ý. Họ rất nhạy cảm, rất tình cảm và nhạy cảm và
họ tôn trọng tình yêu và họ tôn trọng người mẹ và
Khi họ nhìn thấy ảnh của Ta, họ đã cảm nhận được điều gì đó. Ta không biết họ cảm thấy gì về bức ảnh của Ta
Ta không biết đó là bức ảnh nào. Nhưng có lẽ họ đã cảm thấy bình yên
Dù sao đi nữa
Nhưng Ta đã rất ngạc nhiên khi cả hội trường hoàn toàn chật kín người và
Người Ý, ngay cả chính phủ của họ cũng vậy
Tất cả họ đều rất cởi mở với Sahaja Yoga
Thật đáng ngạc nhiên, họ là những người rất nhạy cảm, và chắc hẳn họ đã biết về Ta rằng Ta đã làm tất cả những điều tốt đẹp
Không có sự phản đối nào cả và bây giờ họ đã mời Ta đến một cuộc họp báo mà chúng ta sẽ tham dự. Ta sẽ cho các con biết đó là gì
Đó là một cuộc họp báo của tất cả người dân Ý, một sự kiện rất lớn được gọi là họp báo
khách mời của năm, Mẹ, hầu hết
Nói chuyện với tất cả họ
Sẽ rất tuyệt, rất tuyệt, thật sự rất tuyệt khi gặp tất cả họ, vâng
Nhưng Ta cảm thấy Áo là một quốc gia bằng cách nào đó lại ở ngay trung tâm
Nó ở ngay trung tâm, người Áo không phải phương Đông cũng không phải phương Tây
Ở trung tâm và họ rất tốt cho Sahaja Yoga, những người rất hợp lý ở Áo
Và chúng ta đã tìm thấy những người rất hợp lý ở Áo, không nghi ngờ gì về điều đó, một điều nữa là Áo chưa bao giờ gây ra cho chúng ta bất kỳ
vấn đề gì
Chúng ta chưa bao giờ gặp những người
bị tâm thần phân liệt hay vô lý hay kiểu người thích gây gổ, không có gì cả, chỉ có những người rất tốt bụng
thật đáng ngạc nhiên
Vì vậy, Áo có một vị trí đặc biệt. Ta nghĩ là ở châu Âu
Các con biết đấy, họ rất nặng nề, và các con chỉ có những phương tiện rất nhỏ ở đó, vậy điều gì sẽ xảy ra
Nếu họ không nhận được nó
Điều gì sẽ xảy ra nếu họ nhận được nó
Một số người được Kundalini đi lên, một số thì không, điều gì xảy ra với mọi người sau khi chết nếu họ không được
Các tôn giáo hoạt động dựa trên một khái niệm rằng các con phải làm theo cách của chúng ta, nếu không các con sẽ phải đến một nơi khủng khiếp
Không, không phải như vậy
Các con thấy đó, Ta nghĩ
hầu hết mọi người nên nhận được nó
để nhận được một sự hào phóng
Chúng ta làm mọi việc theo cách thế giới ngày nay
Nó sẽ được đón nhận bởi những người đã nhận được sự khai ngộ. Ta chắc chắn
Hầu hết họ sẽ nhận được nó, giả sử nếu họ không nhận được và chết đi thì họ sẽ được tái sinh, và họ sẽ nhận được nó
Nhưng những người phải xuống địa ngục thì đằng nào cũng sẽ xuống địa ngục
bằng bất cứ cách nào
Các con thấy đó. Có những người như vậy
Ta sẽ nói rằng những người không bao giờ làm điều gì tốt sẽ ở đó, có thể có những người mà Ta chưa từng biết
Nhưng có lẽ chúng ta nên tạm tin họ
Vâng, bởi vì các con thấy đó
Vâng, chính là vậy. Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết điều gì xảy ra, đó là spirit của các con là tuyệt đối. Nó là tuyệt đối
Spirit là một thứ tuyệt đối
giả sử bây giờ
Các con muốn biết Ta tốt hay không?
Hoặc anh ta tốt hay không
Cái tốt không phải là cách chúng ta nhìn mọi thứ như các con thấy, chúng ta nhìn vào trang phục, vào khuôn mặt
Đây không phải là nhìn một cách hời hợt, nhưng khi chúng ta phải xem một người tốt hay không, chúng ta xem
Chúng ta cảm nhận các luân xa của anh ta
Luân xa nào của anh ta đang bị tắc nghẽn, các con có thể cảm nhận chúng trên đầu ngón tay, các con thấy đó, giống như Muhammad Sawa đã nói rằng đôi tay của các con sẽ lên tiếng
Vậy là các con cảm nhận người khác trên các luân xa của mình?
Vì vậy, chúng ta không chứng nhận họ là tốt hay xấu, phạm trù đó không tồn tại trong Sahaja Yoga, điều chúng ta nói là
Những luân xa nào đang bị tắc nghẽn ở một người?
Bây giờ, điều gì đang bị tắc nghẽn ở một người? Luân xa nào đang có vấn đề? Chúng ta cố gắng sửa chữa nó?
Chúng ta thích điều đó. Chúng ta có thể nói một bệnh nhân đến bệnh viện, các bác sĩ
Không nói rằng bạn tốt hay xấu. Họ không phân loại như vậy, điều họ thấy là
Bệnh là gì, chúng ta hãy điều trị nó, nó giống như vậy, vậy thì tốt và xấu là gì?
Không được mô tả trong Sahaja Yoga, điều được mô tả là các luân xa bị lệch lạc?
Nhưng một số người đã hủy hoại hoàn toàn các luân xa của họ, không còn chút Kundalini nào trong người
Họ giống như ác quỷ, một số người trong số họ hẳn là như vậy, Ta không muốn nêu tên, nhưng có thể là vậy
Vậy với những người như vậy thì phải làm sao. Họ phải có mong muốn. Ý Ta là các con không thể ép buộc bất cứ ai. Đó là vấn đề lớn
Nếu họ mong muốn điều đó thì tốt, còn nếu họ không mong muốn, các con không thể bắt họ làm, không, các con không thể
Họ phải mong muốn điều đó trong sự tự do của chính mình
Rồi họ sẽ có được niềm vui sướng
Không có gì có thể bị ép buộc. Đây là điều bất lợi
Vì vậy, chúng ta không có phạm trù nào, chúng ta không lên án ai là xấu, hay chúng ta không đề cao ai đó là xuất sắc, nhưng
Chúng ta nói cho họ biết những luân xa nào đang bị tắc nghẽn và khi các con được Khai ngộ
Các con sẽ biết điều gì đang bị tắc nghẽn trong mình và các con cũng sẽ biết. Điều gì đang bị tắc nghẽn trong anh ta
Và rồi nếu Ta nói với các con, giả sử nếu Ta nói với anh ấy
Bác sĩ Warren, luân xa khác của ông đang bị tắc nghẽn nghĩa là cái tôi của ông đang trỗi dậy. Ông ấy sẽ không cảm thấy tệ vì ông ấy sẽ bị đau đầu ở đó
Họ nói 'Mẹ chữa cho con thì tốt hơn'
Cái tôi sẽ làm anh ta hơi đau đầu một chút, cần được sửa chữa?
vì vậy không ai cảm thấy tệ về điều đó
Nó là vậy, nên không có gì gọi là tốt và xấu, đó là những từ được sử dụng rất mơ hồ. Chúng là những thuật ngữ rất yếu
Đây không phải là một quy trình về nó bởi vì spirit là tuyệt đối, vì vậy
Mọi thứ liên quan đến spirit là kiến thức tuyệt đối?
Các con có thể nói một người rất tốt
Đây là một người xuất sắc, điều đó chúng ta không chấp nhận, điều chúng ta chấp nhận là
Tình trạng các luân xa của anh ta như thế nào và chúng ta có thể giúp được bao nhiêu?
Chúng ta không bận tâm về việc ai tốt ai xấu, phạm trù đó không tồn tại
Loại phạm trù đó, nhưng dĩ nhiên tình trạng của các luân xa thì khác nhau
Còn câu hỏi nào khác không Steve. Con nên hỏi Ta. Anh ấy là người Mỹ, Ta...
Hãy mô tả nó
Ta chưa bao giờ trải qua nó nên làm sao mà...
Ta sinh ra đã như vậy nhưng
Ta sẽ nói về trải nghiệm của Sự Khai ngộ mà Ta đã thấy nó xảy ra với mọi người, trước hết
Khi Kundalini đi lên, các con thấy, dĩ nhiên cơ chế đó hoạt động một cách toàn lực.
và
Khi Bà đi xuyên qua vùng xương thóp
điều đầu tiên các con cảm nhận là
luồng gió mát trong lòng bàn tay
Nhưng không nhất thiết, một số người cảm nhận nó trên đỉnh đầu, một luồng gió mát tỏa ra từ chính đầu của họ
Vậy là có sự tự chứng thực ở đó, các con cảm nhận luồng gió mát, nhưng có thể một số người có quá nhiều hơi nóng tỏa ra, giả sử
Đặc biệt là một bệnh nhân ung thư
Hoặc bất kỳ ai như vậy, khi nhìn bệnh nhân này, các con sẽ thấy một luồng hơi nóng tỏa ra
Giả sử đó là một người bị chiếm hữu nặng và
có thể là một người cực kỳ bất hạnh
Hoặc một người cởi mở, dù là ai đi nữa, các con có thể thấy rõ Kundalini bằng chính mắt mình
Nó rung động ở các luân xa khác nhau, nhưng đặc biệt là ở đáy của
xương sống, được gọi là
xương cùng
Xương cùng (Sacrum) vừa thiêng liêng (sacred) vừa là cuốn sách thiêng liêng, vì vậy các con có thể thấy nó rất rõ ràng, chúng ta có những bức ảnh tuyệt đối về điều đó
Sự rung động mà các con có thể thấy giống như một trái tim
Sau đó, trải nghiệm của họ tiến triển, với một số người thì đúng là vậy
Ta phải nói rằng họ cảm nhận được sự đi lên nếu nó đi lên chậm, nhưng nếu nó vọt lên nhanh
Các con không cảm thấy gì cả, chỉ cảm thấy luồng gió mát tỏa ra từ đầu mình
Sau đó, các con bắt đầu cảm nhận từ đầu ngón tay
Nhưng cảm giác mà các con có được trước tiên
Khi hơi nóng bốc lên ở Luân xa này, các con cảm thấy.
Các con vượt lên trên suy nghĩ. Các con ở trong hiện tại. Chúng ta không
Chỉ thưởng thức sự bình yên, sự bình yên của con người mình
thưởng thức bản thân mình theo cách đó và
Rồi khi nó xuyên qua một dạng
Niềm vui sướng tuôn trào ra, ở những người khác nhau thì có những trải nghiệm khác nhau
Nhưng ví dụ như người Ấn Độ, các con thấy họ không suy nghĩ nhiều như các con, các con suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ quá nhiều
Vì vậy, họ không suy nghĩ nhiều, nên trước hết họ nhận được niềm vui sướng
Nhưng ở phương Tây, Ta nghĩ những người nhận được
Nhiều hơn là sự nhận biết về nó. Họ bắt đầu cảm nhận các luân xa của anh ấy, các luân xa
Họ thực hành những điều này để cuối cùng họ hiểu được cốt lõi, nhưng người Ấn Độ thì nhận được niềm vui sướng trước, họ nói vậy
Nó phụ thuộc vào tình trạng của một người, trải nghiệm sẽ như thế nào, nhưng nhìn chung
Điều này xảy ra với tất cả các con, đó là đôi mắt của các con bắt đầu lấp lánh. Họ nói hãy lắng nghe. Có một sự lấp lánh trong mắt
Đó là một điều
Và khuôn mặt của họ trở nên thư thái
Các nếp nhăn biến mất, các con đôi khi trẻ ra cả mười tuổi
như Ta đây, 64 tuổi -
Nhưng mọi người không thể tin được vì các con thấy đó, Ta không cảm thấy tuổi tác của mình chút nào. Ta... chúng ta đều đã quên mất tuổi của mình là bao nhiêu và
Đây là điều xảy ra với các con vì các con chỉ đi vào trạng thái tồn tại
Nhưng cần một chút thời gian
Để dần dần trưởng thành trong đó, nhưng nó bắt đầu bằng sự nảy mầm của hạt giống này, đó là Kundalini
Nhưng trải nghiệm của mỗi người là khác nhau, như trường hợp của con. Nó rất sâu sắc, Ta biết
Bởi vì anh ấy là một người tìm kiếm vĩ đại, và anh ấy đã thành lập một ban nhạc mà không biết từ 'surge' theo cách riêng của mình, 'Siraj bad'
Ta không biết anh ấy đã bắt đầu như thế nào. Anh ấy hẳn đã nhận được nó từ cõi vô thức
Và anh ấy đã có một trải nghiệm mạnh mẽ
Trải nghiệm vì sau đó Ta gặp anh ấy khoảng năm phút, rồi anh ấy đi đến Boston
Anh ấy đã gửi cho Ta một bức điện tín rằng Mẹ ơi, chúng con đang đợi Mẹ ở Boston
Họ nói Mẹ ơi, người này là ai. Ta nói đó là Steve, Ta biết anh ấy rất rõ. Ta sẽ đi xuống
Và họ đã ngạc nhiên, họ nói làm sao Mẹ có thể nhận ra anh ấy khi Mẹ chỉ gặp anh ấy có năm phút?
Ta nói Ta nhận ra anh ấy, đừng lo, Ta sẽ xuống đó
Vì vậy, các con thấy đó, Ta có thể cảm nhận được điều đó trong chính mình, người đã nhận được nó, như Ta đã nói với các con rằng
Nó là một phần của sự hợp nhất, là phần hợp nhất
Bởi vì ý thức hợp nhất, các con có thể cảm nhận được người khác và các con có thể cảm nhận được chính mình
Nhưng đó là một trải nghiệm trên hệ thần kinh trung ương của các con
Nhưng khi các con có được niềm vui sướng, và khi các con có được nhận thức, đó là một điều phụ thuộc vào tình trạng của chính các con
Hầu hết người phương Tây trước tiên trở nên nhận biết, các con nhận biết, họ bắt đầu nhìn mọi thứ rõ hơn
Những người chưa bao giờ để ý, ví dụ như có một tấm rèm rất đẹp ở đây, nhưng mọi người sẽ đến, nhìn một cách hời hợt rồi bỏ đi
Nhưng hành giả Sahaja sẽ thấy tấm rèm đẹp làm sao, hoa văn đẹp làm sao? Những bông hoa đẹp làm sao, các con thấy đó
Sự thâm nhập vào mọi thứ, nó bắt đầu cảm nhận mọi thứ
Sự thâm nhập là vậy nhưng trải nghiệm thì khác nhau
giống như Ta nghĩ mọi người phải viết về
Một câu hỏi khác mà nhiều người hỏi
Tại các hội nghị như vậy là tại sao trong quá khứ nó lại quá dễ dàng?
Và quá khó khăn, xin lỗi, và tại sao ngày nay, nó lại quá dễ dàng
Điều đó không có gì đáng xấu hổ khi hỏi Ta
Nhưng người ta nên đi đến một kết luận rằng phải có điều gì đó về Ta
Mà Ta làm được điều đó một cách dễ dàng, được rồi, đó là một điểm, điểm thứ hai của chúng ta có thể là
được giải thích bằng một sự tương đồng
Rằng lúc ban đầu có rất ít bông hoa trên một cái cây
Rất ít, một hoặc hai bông
Sau đó, khi cây trưởng thành và đến một lúc nào đó bắt đầu có hàng ngàn bông, vậy là thời điểm đã đến
Thời điểm đã đến và Ta đã đến, có lẽ hai điều đó kết hợp lại
Nhưng có lẽ Ta biết rõ mánh khóe của nghề hơn
Đây là điều Ta đã khám phá ra là sự khai ngộ hàng loạt của chúng ta, không phải cá nhân, mà là
Hàng loạt
Đó là những gì Ta đã khám phá ra nếu các con muốn Ta công bố. Ta sẽ công bố điều đó
nhưng
Không có gì
Tuyệt vời về nó cả, Ta nghĩ vậy
Bởi vì nếu các con có điều gì đó thì có gì là tuyệt vời đâu?
Ta không đạt được gì cả, chính các con đã đạt được
Vấn đề là các con đã đạt được điều này cùng với Ta, các con đã đạt được một
Kênh dẫn, các con phải hỏi Ta một vài câu hỏi, anh ấy nói anh ấy là một luật sư
Cô Lane, cô Lane
Làm thế nào chúng lại hình thành khác nhau như vậy, đó là một điểm hay, bây giờ các con thấy đấy, bên trong tại sao các con lại đi vào tinh túy của mọi thứ?
Giả sử nếu các con đi vào tinh túy của cái cây
Tinh túy hay nhựa cây đi đến mọi bông hoa
Nó không phân biệt đối xử
Nhưng những bông hoa thì khác nhau
Bây giờ những gì những người này đã làm, họ đã ngắt những bông hoa này giống như ai đó nói đây là tôn giáo của tôi. Đây là ngắt bông hoa đó
Rồi những bông hoa bây giờ đã chết, vì vậy họ đang tiếp tục với những bông hoa đã chết, các tôn giáo bây giờ đã chết
Nhưng chúng đang nở hoa trên cùng một cái cây và
Các con đi vào bên trong nhựa cây qua rễ, vì vậy các con thấy rằng mọi thứ đều giống nhau. Nó chỉ là một biểu hiện của cùng một thứ
Bây giờ dòng điện đang chảy, nó đang cung cấp cho các con ở đó. Nó đang cung cấp cho các con một máy điều hòa không khí
Nó đang hoạt động ở ngoài kia, nhưng dòng điện là như nhau bởi vì các con trở thành tinh túy
Nhưng khi các con nhìn từ bên ngoài, chúng trông khác nhau
Đặc biệt là khi họ cố tình ngắt những bông hoa này và xác lập, đây là của tôi, Chúa Giê-su là của tôi, làm sao có thể?
Đạo Hồi là của tôi, làm sao có thể?
Không phải vậy, các con không thể sở hữu các Ngài như tài sản, các Ngài không thể là tài sản của các con
Vì vậy, đây là những gì các con nhận ra
Và đó là lý do tại sao các con thấy rằng mọi thứ đều giống nhau, các con thấy đấy, bởi vì bây giờ đôi mắt mới của các con đã mở ra, các con thấy đấy
Rằng mọi thứ đều giống nhau, các con không thể trở nên cuồng tín bây giờ, các con không thể
Ngay cả khi các con cố gắng
Các con không thể trở nên cuồng tín nữa bởi vì các con thấy tinh túy là như nhau, Ta...
Ý là đường được cho vào cái này, các con được cho vào cái kia, đường được cho vào cái nọ, nếu các con trở thành đường thì các con là
Mọi thứ, phải không? Ta...
Ý là tôn giáo phải có một chút khác biệt về hình thức vì thời đại lúc đó là như vậy
Thời thế lúc thế này lúc thế khác, các con thấy đấy, mỗi lần họ phải thay đổi cái bên ngoài
Hình thức và những thứ tương tự ở cấp độ xã hội và chính trị này nọ, nhưng tinh túy vẫn là một
Tất nhiên các con không thể có nó nữa
Điều đó rất đúng bởi vì các con thấy tinh túy là như nhau, làm sao các con có thể thấy sự cuồng tín đến từ cái gì, từ sự hữu hạn, chúng ta nên nói vậy
Khi các con đi vào sự vô hạn, làm sao các con có thể có sự cuồng tín?
Các con tự giới hạn mình, Ta là cái này, là cái kia, đó là sự tụ tập, thực ra nó không là gì ngoài việc tụ tập thông thường, các con thấy đấy
chúng ta có những câu lạc bộ giống như ai đó đặt, giả sử như cái
Bàn, bên trái là một câu lạc bộ, họ đặt bên phải một câu lạc bộ khác
Họ phân chia, các con thấy đấy, điều này giống như việc tụ tập ngớ ngẩn vậy
Các con không thể gộp chung Thượng đế hay Chúa Giê-su hay bất kỳ vị Thần nào trong số này được? Họ đều là anh chị em và có mối quan hệ với nhau
Họ đều có liên quan đến nhau.
Nhưng những người nắm quyền
Đã cố gắng tiêu diệt họ càng sớm càng tốt. Ta nắm quyền.
Chúa Giê-su sống được bốn năm, các con biết những khoảnh khắc đó được tin tưởng như thế nào. Các con biết mỗi người trong số họ đã bị tra tấn ra sao
Đó là những gì đã xảy ra
Bởi vì họ muốn lợi dụng điều đó
Nhưng hãy tha thứ cho họ bây giờ, được chứ
Còn câu hỏi nào khác từ các con không, vâng, vâng
Chúng ta nên tiếp cận Hungary như thế nào?
Những người tìm kiếm ở các quốc gia không tự do như Hungary và Tiệp Khắc, và theo một cách nào đó, họ còn tốt hơn, Ta đã làm vậy.
Ta đã đến Nga
Ta biết họ không được tự do
Nhưng các con thấy đấy, khi tự do là
Người ta nên có thể thấy rất nhanh những gì đang xảy ra với các quốc gia tự do ngày nay. Nếu các con thấy điều đó, Ta đảm bảo
Nếu các con đến Mỹ
Các con không thể đeo đồng hồ. Các con không thể đeo vòng tay. Các con không thể đeo bất cứ thứ gì.
Có lẽ ngày mai họ cũng sẽ giật tóc của các con
Đó là một đất nước hỗn loạn đến mức sự tự do này, theo một cách nào đó, con người cũng không thể có được.
Đối với những quốc gia tự do khác, Ta nói cho các con biết, người dân rất giản dị, Ta?
Đã đến Trung Quốc, Ta đã đến Nga vì công việc của chồng Ta
Nơi Ta thấy tất cả người dân đều vô cùng giản dị, còn chính phủ thì không hề, phải không
Nhưng sẽ không mất thời gian để các con thắp sáng nó. Không, thực ra nó đã đến đó theo một cách nào đó rồi.
Về mặt logic, bây giờ họ đang hiểu rằng Sahaja Yoga nó
Vì vậy, nó sẽ đến qua Nga, nó sẽ đến qua Trung Quốc, từ những quốc gia lớn hơn này
Nhưng trước hết, hãy nói cho Ta biết về các quốc gia tự do
Tự do, đó là một sự cho phép.
Bởi vì chúng ta sẽ có những người có phẩm chất đó, điều chúng ta cần là sự chuyển hóa của con người.
Những kẻ đạo đức giả nói những điều to tát không thể đạt được bất cứ điều gì, phải không?
Nhưng những người không phải tin mà là biết như
Một điều thực tế rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của tổng thể
Sẽ không nghĩ đến chính phủ này hay chính phủ khác, sẽ nghĩ về một thế giới, toàn thế giới
Tất cả những cái gọi là chính trị này là do chúng ta bị chia rẽ, mũi đang đấu với mắt, mắt đang đấu với tai.
Khi họ khám phá ra chúng ta là một cơ thể, thì có gì để tranh đấu nữa?
Vì vậy, hầu hết chính trị sẽ bị giải thể hoàn toàn như bây giờ, hãy nhìn chúng ta xem
Chúng ta có sức mạnh
Vì vậy, chúng ta là những nhà tư bản, và chúng ta muốn cho người khác nên chúng ta đã là những người cộng sản rồi
Nếu các con muốn mang nó đi, chúng ta không muốn giữ lại.
Vì vậy, chúng ta đã
Làm điều đúng đắn, sự hợp nhất
Vì vậy, tất cả những vấn đề này đến từ con người và ngay khi họ trở thành spirit, các vấn đề sẽ được giải quyết
Các vấn đề xã hội, hãy xem, chúng ta đã giải quyết rất nhiều vấn đề xã hội trong Sahaja Yoga. Chúng ta không có những vấn đề mà các con thường thấy
Con cái của chúng ta rất tuyệt vời, hôn nhân của chúng ta rất tuyệt vời. Chúng ta đang tận hưởng cuộc sống của mình
Thật là thiên đường
Có một hai rủi ro cũng không sao nhưng hầu hết
Chúng ta có một xã hội tươi đẹp, không cãi vã, không ghen tị, không đánh nhau, không ác ý, không hận thù, không gì cả
Thật tuyệt vời khi có một xã hội như vậy và không có sự áp đặt, không gì cả, hoàn toàn tự do, phải không
Ta biết Mary. Con muốn hỏi gì?
Tại sao mọi người
Lại bỏ lỡ cơ hội khi họ đọc tấm áp phích?
và họ đi ngang qua, điều đó đã xảy ra với tôi vào năm 82, tôi đã thấy áp phích của Mẹ, tôi
Thấy không, có một số người rất hời hợt
Biết điều gì đó về bản thân họ
Họ nghĩ rằng họ không cần bất cứ điều gì, đủ mọi thứ mà Ta biết, Ta đồng ý với con, nhưng điều đó vẫn xảy ra, vâng, mời con
Con đang
Nói rằng quảng cáo của các hành giả Sahaja
Cho chương trình này nghe hơi giống quảng cáo cà phê hòa tan. Anh ấy nghĩ đó là cà phê hòa tan
Nhưng anh ấy đang nói rằng
Ta nói cho các con nghe, nhưng Ta nói cho các con nghe, chúng ta mua cà phê hòa tan, phải không, bây giờ trong thời hiện đại mọi thứ đều được thực hiện
vì vậy chúng ta phải có nó ngay lập tức
Biết làm sao được
Đúng là vậy, nhưng các con thấy đấy, bây giờ chúng ta có thể nói rằng các con có thể nhận được nó sau rất nhiều đau khổ
Và các con phải hy sinh, sự hy sinh tương tự, được thôi, nhưng bây giờ điều đó không đúng nữa, vậy thì sao?
Đó là cà phê hòa tan, nhưng chúng ta uống cà phê hòa tan. Chúng ta muốn mọi thứ ngay lập tức trong thời hiện đại này, tại sao không phải là yoga
Vậy bây giờ các con hãy nói cho chúng ta biết cách quảng cáo
Vâng, các con thấy điều Ta đang nói đó là sự thật. Ta thực sự đã làm được. Đó là sự thật
Đó là sự thật về Kundalini. Ta gọi nó là Kundalini phản lực trong thời hiện đại, thực sự chính Ta cũng ngạc nhiên rằng nó hoạt động
Chỉ cần phóng lên, Ồ
hàng ngàn người ở Ấn Độ, hàng ngàn người
Thấy không, chỉ cần phóng lên như con thoi
Ta phải làm gì đây, nó hoạt động như vậy?
Chỉ là Ta nghĩ Đấng Thiêng liêng đang mong muốn rằng chúng ta hãy thực hiện nó như vậy. Trong thời hiện đại, nó hoạt động rất nhanh
Không chỉ Ta, hãy hỏi anh ấy xem anh ấy đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người, mỗi người trong số họ đã trao cho hàng ngàn người
Sự Khai ngộ, ý Ta là, thấy mới tin nhưng
Quảng cáo, chúng ta không biết phải nói gì bây giờ. Bây giờ ở đây viết gì?
Có lẽ nghĩ rằng nó, Ta không biết tiếng Anh, có thể nó hơi bóng bẩy. Nó hơi thông minh, nhưng
hoặc
Điều gì đó tương tự, có lẽ ý con là sâu sắc hơn. Ý con là sâu hơn, nhiều hơn?
Nghe giống như những đạo sư khác đến, Ta không biết về những điều có thể quan sát được, những gì họ viết
Nhưng tại sao các con không xem xét những gì các con nên viết? Ta không có ý kiến gì nhưng
Chúng ta nên thấy gì, chúng ta nên nói gì ở đây và bây giờ là một sự thật, Ta nói cho các con biết, chúng ta cần
Bây giờ chúng ta có thể, chúng ta nên nói gì?
Được rồi
Nhưng điều Ta đang nói để thu hút mọi người, điều đang nói là khi các con phải thu hút mọi người từ bên ngoài
thì chúng ta nên đặt
Cố gắng thay đổi nó, Ta không biết là gì
Ta
Nghĩ rằng có lẽ ngụ ý trong câu hỏi của Mary là có một thời điểm nào không?
Có một giai đoạn nhất định nào đó khi các con đến với Sahaja Yoga không?
Hay là tất cả mọi người nên được đưa vào ngay bây giờ?
Các con có đạt đến một giai đoạn nhận thức nào đó mà các con sẵn sàng cho nó không?
Hay đó là điều mà các con cứ đến nếu bộ phận quảng cáo làm tốt thì nó có đáng không?
Các con chỉ là Ta không biết phải nói gì về điểm này bởi vì các con
Không thể nói chắc chắn rằng mọi người phải đạt đến một giai đoạn nhất định bởi vì một người, các con thấy đó
Vợ anh ta đưa anh ta đến và nói rằng anh ta là người đàn ông tồi tệ nhất
Anh ta sa đà vào cái này, sa đà vào cái kia và đủ mọi thứ tồi tệ
Những chứng nhận về anh chàng đó và ngay khi anh ta bước vào, anh ta đã được Khai ngộ.
Các con thấy đó, sự thật là vậy
Những người bị ung thư đã được Khai ngộ ngay lập tức
Vậy giai đoạn đó là gì Ta không biết, nhưng có lẽ chúng ta có thể nói đó là
Thái độ đối với cuộc sống, có lẽ vậy
Đó là thái độ đối với cuộc sống, các con thấy đó, ví dụ như ở phương Tây
như những người của đài BBC nói với Ta rằng nếu Ta nói rằng nó miễn phí thì sẽ không ai nghe
Khi Ta không thể nói là vì tiền, đó là một phần. Anh ta nói khi Ta nói vào cửa tự do
Mọi thứ đều vô dụng
Định kiến tồi tệ đến mức nếu vào cửa tự do, ồ, chắc phải có gì đó buồn cười
Đây là gì?
Bộ não của người Anglo-Saxon không thể hiểu bất cứ điều gì mà không có tiền, các con có thể tưởng tượng được không, anh ta nói thẳng với Ta, 'Mẹ có thay đổi điều này không?'
Ta nói, ồ. Ta nên nói gì đây, Ta thực sự không lấy tiền, các con không lấy tiền, Ta phải nói gì đây?
Đó là như vậy đó, các con thấy đó, là định kiến của tâm trí, nhưng ở Anh thì không như vậy
Ở Ấn Độ, nếu các con thấy, từ các ngôi làng, họ sẽ đi xe bò, họ sẽ đi bộ hàng dặm liền khi biết Ta sẽ đến
Kiến thức cũng không có ở đây
Họ không có nền tảng nào cả, Ta có thể nói vậy
Nền tảng của Ta là cần thiết, và Ta không biết sự nhạy cảm có cần thiết không, người Ý không có nền tảng, nhưng họ có sự nhạy cảm
Lý do tồi tệ nhất Ta có thể nói là ở Thụy Sĩ hoặc Mỹ là tệ nhất
Nước Mỹ đã sa vào đủ loại guru bởi vì đối với Sahaja Yoga thì là con số không, rất tệ
Ta xin lỗi nhưng sự thật là vậy. Bây giờ họ không ngó ngàng gì đến Sahaja Yoga
Họ đang theo đuổi sau khi đã có mọi trải nghiệm về việc mua sắm guru
Họ đã làm vậy, bây giờ họ đến, họ muốn mua sắm. Các con biết đó, đó là một mốt, guru là một mốt
Nó không có gì sâu sắc cả, nó là một mốt
Đi theo guru này, rồi guru kia, vậy làm sao để nói chuyện với họ, họ có tiền, họ muốn mua sắm nó
Nước Mỹ, tệ nhất trong tất cả, Ta phải nói vậy
Về mặt kinh nghiệm, được cho là quốc gia tiên tiến nhất, tự do nhất. Họ lại là tệ nhất trong tất cả
Nhưng ở Áo, Ta đã thấy các hội trường đều chật kín
Họ đến rất đông
Ở Áo, chúng ta luôn có các hội trường hoàn toàn chật kín
giống như
cũng như ở Ý
Không bao giờ thiếu người cả. Ý Ta là mọi người phải ngồi trên cầu thang ở Áo, phải không, chúng ta không có vấn đề đó
nhưng để có được Sự Khai ngộ
Có lẽ không phải ai cũng có thể
Cần có một sự thấu hiểu nào đó, Ta
không thể giải thích tại sao vì các ngôi nhà cũng được thắp sáng, các con thấy đó, trong
Các hội trường hoàn toàn chật kín, người ta ngồi trên cầu thang, các con thấy đó, một số ngồi bên ngoài, một số đứng trên đường phố
Mặc dù thực tế là vậy, vẫn có những người bị ám ảnh bởi tình dục và trí não ngừng hoạt động sao?
Các con có viết là miễn phí không
Xin hãy đến, bây giờ dần dần. Họ sẽ thấy họ phải học bài học của mình thêm một chút nữa. Ta nghĩ chỉ vậy thôi
Họ phải học bài học của mình thêm một chút nữa, bây giờ các con với các con
Ta sẽ nói cho các con biết tại sao, vì các con ở trong các con và là một ông chủ lớn ở đó
Làm việc trong các con và chính nó làm đầu óc các con nhức nhối
Ta nói cho các con biết, Ta biết chồng Ta ở đó nên Ta biết tất cả họ và
Đầu óc họ trở nên kiêu ngạo khi thấy các con và những nhân vật quan trọng
Và các con tham dự các hội nghị lớn, các con thấy đó, những người được gọi là rất quan trọng nhận được nó bởi vì các con thấy Ta
Là người kiêu ngạo thì những điều này không đi vào được, nên không sao, nhưng bây giờ các con đã ổn rồi
Nhưng đó là một trong những điều các con muốn, những người quan chức là tệ nhất trong tất cả
Họ sẽ là những người cuối cùng đến với Sahaja Yoga, chồng Ta cũng hơi giống vậy và Ta sẽ đối phó với họ
Ta không bao giờ nói với họ về Sahaja Yoga, không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ
Những người quan chức, Anthony, các con thấy đó, họ chỉ muốn phục vụ chính phủ. Chỉ vậy thôi
Họ không hiểu bất cứ điều gì. Họ như vậy đó, quan liêu là như vậy
Bây giờ các con còn có gì khác ở Áo, quan liêu, rồi các con có quân đội
Sinh viên
Vâng
Tại sao các con phải làm vậy
Làm gì, tại sao các con phải vội vàng?
Không cần thiết chút nào, Ta sẽ rất vui nếu họ không thờ phụng, như các con thấy những người thờ phụng Ta
Và tìm thấy điều gì đó tốt đẹp từ đó
đó là bất cứ điều gì, vì vậy thực ra các con biết Ta ghét điều đó, Ta
Luôn thấy rằng những Lễ Puja này nên kéo dài để Ta có chút thời gian nghỉ ngơi
Nhưng Ta không muốn họ thờ phụng Ta chút nào. Rất tốt. Điều đó rất tốt cho họ
Ta nói cho các con biết, một số người trong số họ khi chạm vào chân Ta, Ta bị phồng rộp
Kinh khủng như thể hôm qua. Ta đã nói với các con như một con bọ cạp, Ta
bị những vết phồng rộp rất lớn trên chân Ta
Không muốn họ rửa chân cho Ta nếu các con hỏi Ta
Nhưng họ muốn làm vậy vì các con biết điều đó có ý nghĩa gì
Vận chuyển Ta là gì?
Tất cả các con đều biết rất rõ
Vận chuyển là gì? Các con cho Ta cái gì, không có gì cả?
Các con chỉ đọc một số câu thần chú, đó là những gì các con cho Ta sao, không có gì cả?
Không có gì để thờ phụng Ta cả, ví dụ bây giờ hãy xem bức ảnh này của Ta
Là khi Ta đang ngồi trong một ngôi làng
Khi Ta vào làng, Ta đã nói với anh ấy rằng có một linh hồn vĩ đại đã sống trong ngôi làng này
Họ nói có một người. Ông ấy là người Hồi giáo, tên là Mia
Vì vậy Ta nói bây giờ
Ông ấy hẳn vẫn còn ở đây, và Ta ngồi xuống để giảng bài và Ta đã thấy spirit
Đến như một luồng sáng của hai hình lục giác trên đỉnh đầu Ta
Ta đã thấy nó
nhưng các con không thể thấy, ý Ta là mọi người không thể thấy nhưng máy quay đã ghi lại được, máy quay đã ghi lại được và
Sau đó, những tia nắng mặt trời xuyên qua spirit giống như lăng kính đó
Bắt đầu chiếu thành bảy sắc cầu vồng lên Ta. Ta có thể thấy
Ta có thể thấy, sau đó Ta rất vui với điều đang diễn ra này, nhưng không ai có thể thấy và rồi Ta nói được rồi
Như vậy là quá đủ rồi, Ta đã nói vậy
Nhưng bây giờ không ai có thể thấy nó. Đây là gì, Ta đang nói với họ rằng, vâng, các con nên thấy bởi vì các con sẽ không thấy
Vậy tại sao các con lại nói với bất kỳ ai về việc thờ phụng Ta cho đến khi họ hiểu điều đó, nhưng máy quay đã ghi lại được. Ta có thể làm gì?
Và những gì máy quay ghi lại được, Ta không hề nói
Tại sao họ thờ phụng Chúa Giê-su, Ta chưa bao giờ thấy Ngài trong các con
Tại sao họ thờ phụng Mẹ của Chúa Giê-su, họ chưa bao giờ thấy Bà, Bà đã làm gì, Bà chỉ khóc suốt cả cuộc đời
Bà không ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai, ngay cả Chúa Giê-su cũng không ban Sự Khai ngộ cho
Bất kỳ ai, tại sao họ lại thờ phụng Ngài
Con là người theo Đạo Thiên Chúa, con nên hỏi họ một câu
Tại sao người Hồi giáo lại thờ phụng Kaaba
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta là một khám phá đối với các con. Ta chưa bao giờ yêu cầu ai thờ phụng Ta, chưa bao giờ, con yêu
Điều đó thật kinh khủng đối với Ta
Ta sợ hãi khi mọi người cố gắng thờ phụng Ta bởi vì các con thấy đấy, Ta phải gánh lấy mọi thứ của các con
Vâng, họ có thể nói với Ta rằng Ta không thích điều đó
Và Ta muốn tạo ra những khoảng cách lớn ở giữa, các con thấy đấy, để ít nhất có chút thời gian nghỉ ngơi
Làm điều gì đó, tiêu hóa toàn bộ và đưa nó ra ngoài
Vì vậy, các con không cần phải nói với họ bất cứ điều gì lúc ban đầu, các con không nên nói với họ bất cứ điều gì liên quan đến việc Ta vĩ đại, hãy đến đây
Hãy để họ nhận được Sự Khai ngộ
sau đó nếu họ nói
Thì chúng ta nên xem xét liệu họ có nên thờ phụng Ta hay không và không phải ai cũng được phép thờ phụng
Con có biết không Mary, chúng ta không cho phép tất cả mọi người đến
Con phải là một người trong sạch, nếu không họ sẽ không được phép
Vì vậy, việc thờ phụng này là đặc ân của các con chứ không phải của Ta. Ta nói cho các con biết
Bất kỳ cơ hội nào và các con sẽ đều nói rằng Mẹ né tránh nó, Ta
Thực sự, Ta né tránh nó và những thầy bà tà đạo này, bởi vì không có gì xảy ra với họ nên họ thích điều đó
Không có lời giải thích nào cho điều này, nó phải được chứng kiến
nếu họ đến với Sahaja Yoga
Họ có thể thấy điều đó rất rõ, trừ khi và cho đến khi họ tham gia, các con không nên nói về Ta như một hóa thân hay bất cứ điều gì
Chỉ cần đừng nói, các con không nên nói với họ cách thờ phụng hay bất cứ điều gì, chỉ cần nói với họ rằng họ phải nhận được Sự Khai ngộ
Hãy để họ mở mắt trước, sau đó hãy nói với họ về những điều này
Ban đầu nếu các con bắt đầu nói, họ sẽ bị mắc kẹt, không nghi ngờ gì, họ bị mắc kẹt vì họ chưa đạt đến suy nghĩ đó
Họ phải đủ khả năng đi biển để ra khơi, phải không
Vâng
Thực ra ban đầu không cần gì cả và Ta thực sự không muốn bất cứ điều gì
Nếu có bất cứ điều gì
cần phải làm thì đó là trao sự Khai ngộ cho mọi người, thế thôi
nhưng để tiến xa hơn
Họ phải thờ phụng
Họ sẽ thờ phụng người đã chết và không còn nữa
Họ không bao giờ thờ phụng Chúa Giê-su khi Ngài còn sống, họ không bao giờ thờ phụng mẹ Ngài khi Bà còn sống
Họ không bao giờ thờ phụng Rama. Họ không bao giờ thờ phụng Krishna, bây giờ khi các Ngài đã mất rồi thì thật tốt để thờ phụng vì bây giờ các Ngài là những tảng đá
Các Ngài có thể làm gì các con?
Đó là bản chất của con người khi ai đó đã chết
Rồi trở nên hoàn hảo, được thôi, những kẻ đã đóng đinh Chúa Giê-su đã dựng nên những nhà thờ này
Khi một người ra đi, các con thấy đó, ở hiện tại các con không bao giờ trân trọng
Bởi vì chúng ta cũng không cho phép bất kỳ ai thờ phụng. Đó là một đặc ân lớn lao cho bất kỳ ai được ở đó
Các con biết điều đó không?
Nó không dành cho tất cả mọi người, vì vậy
Nhiều người đã bị từ chối ở Anh và tất cả những nơi đó, ngay bây giờ các con phải chuẩn bị cho mình
Mọi nơi
Và hôm qua Ta đã nói rằng con không nên đưa người phụ nữ đó đến. Cô ta không tốt
Người bạn cùng phòng của con đó ư?
Đã làm phiền con, Ta đã nói, cô ta rất vướng mắc, và con không nên đưa cô ta từ bên Phật giáo đến, điều đó làm phiền Ta
Điều đó rất quan trọng, nhưng giống như một người phải là sinh viên cao học để hiểu những điều nhất định
Các con phải là một người đã tốt nghiệp cao học trong Sahaja Yoga để được tham dự lễ thờ phụng
Nếu không thì các con không nên, vì vậy các con đừng nói về những điều này. Họ sẽ bị mắc kẹt, không nghi ngờ gì, Ta không nghi ngờ gì về điều đó
Bất cứ ai cũng sẽ bị mắc kẹt
Bởi vì trông thật buồn cười phải không, khi các con phải thờ phụng một con người khác, vì vậy chúng ta phải thận trọng
Bất cứ ai cũng sẽ bị mắc kẹt theo cách đó trừ khi các con là một hành giả Sahaja hạng nhất
Và các con hiểu giá trị của nó, các con đã đi sâu vào nó. Chỉ khi đó các con mới nhận ra
Nó cần được trân trọng
Ta chưa bao giờ nói về Ta với bất kỳ ai. Thực sự là một số Thánh nhân đã bắt đầu nói về Ta
Một số Thánh nhân chỉ nói với một số người rằng đây là thế này
Sau đó họ đến hỏi Ta và Ta nói được thôi, các con hãy tự mình tìm hiểu
Các con thấy đó, với con người, các con phải rất, rất cẩn thận và thận trọng, Ta không muốn bị đóng đinh
Thấy không
Phải rất, rất thận trọng với họ vì bản ngã là thứ đầu tiên xuất hiện, họ không hiểu. Điều gì có lợi cho họ
Hãy xem Chúa Giê-su đã làm gì họ, Ngài đã hủy hoại họ, hay làm điều gì xấu cho họ, nhưng họ đã đóng đinh Ngài, phải không?
Họ đã đầu độc Muhammad SAW
Tại sao, chuyện là gì?
Bởi vì bản ngã, vậy chúng ta có nên tính toán không
Ngay cả khi các con viết, giả sử ở bất cứ đâu các con viết, nên viết một cách thận trọng, hãy làm sao để
Theo sự hiểu biết của riêng các con mà họ đến với chương trình của Ta
Hãy dùng trí tuệ của các con
Các con muốn đặt nó như thế nào, diễn đạt ra sao?
hoặc nếu các con muốn nói, các con có thể nói rằng ngay từ đầu Kundalini đi lên và
Sau đó các con phải trưởng thành trong đó nếu các con không muốn nói là nhanh chóng
kiểu kinh doanh cà phê hòa tan, vậy các con có thể nói như thế này, điều đó có thể lặp lại, Ta
Sẽ đề nghị theo cách đó?
Được rồi, đến lượt các con
Nhưng với một số người rất sâu sắc, họ chỉ cần nhận được Sự Khai ngộ trong
Tức khắc vì họ đã là những người sâu sắc trong suốt cuộc đời, không phải một đời, mà nhiều kiếp sống
Vì vậy, họ đạt được nó ngay lập tức
Vậy nên nó thu hút những người hời hợt, thì không nên nói như vậy
Đó có thể là một trong những lý do mà chỉ những người hời hợt đến với chương trình của chúng ta
Chúng ta nên tìm cách viết sao cho những người sâu sắc bị thu hút
Phải không, chúng ta nên tìm ra những cách thức và phương pháp để những người sâu sắc bị thu hút chứ không phải những người hời hợt, Ta?
Đã cho các con thấy cả hội trường chật kín vì có thể là những người hời hợt
Giống như một vị thánh, thấy không, không ai mua gì cả. Chỉ cần nói là miễn phí và mọi người đều đến xem
Đây là thời Kali Yuga, đây là một
Trạng thái bối rối trong thời này. Đây là, đây là thời đại của sự bối rối
Đây thực sự là thời đại của sự bối rối?
Cũng có một số người nói rằng tại sao Ta phải trao Sự Khai ngộ? Ta nói tốt hơn là các con hãy trao đi, ý kiến rất hay
Ta muốn nghỉ hưu
Thấy không, đây là ego. Phải không? Tại sao các con nên làm điều đó?
Ý Ta là, Ta làm điều đó vì Ta làm, được thôi, nhưng nếu các con có thể làm được thì không gì bằng. Ta sẽ nghỉ hưu
Ta sẽ rất vui, Ta
Ý Ta là tuổi của Ta chắc chắn đã qua tuổi nghỉ hưu rồi, Ta đáng lẽ đã nghỉ hưu từ lâu rồi, thấy không, cứ tiếp tục mãi
Vì vậy, các con cũng nên xem họ là ai và
Sau đó nói chuyện với họ
Phải dùng sự thận trọng, rất quan trọng để dùng sự thận trọng
Như anh ấy đã nói, có thể một số người không nhận được trong kiếp này, có thể là kiếp sau
Cũng có trường hợp là một số người
nhận được Sự Khai ngộ, ví dụ, và họ chuyển hóa và
trở thành một điều gì đó rất đẹp đẽ
Khi đó những người tầm thường, những người tầm thường các con thấy đấy
Có thể thấy điều đó và cố gắng làm theo nó
Những người tầm thường có thể cố gắng làm theo nó
Giống như khi Ta đến Ý, quý ông này là một người rất nổi tiếng đã phỏng vấn Ta
Ông ấy nói trước tiên Mẹ hãy cho con Sự Khai ngộ rồi con sẽ nói với cả nước Ý
Bởi vì
Có lẽ ông ấy tin vào Ta, dù sao đi nữa. Hoặc có thể không tin, có thể đang nghi ngờ, bất kể là gì
Ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ, sau đó ông ấy bắt đầu cười
Và ông ấy cũng nói, bây giờ con đã nhận được rồi. Ta nói, vâng, bây giờ con đã nhận được rồi
Chính ông ấy là người đang tổ chức tất cả những việc này, vì vậy có thể như thế này nó sẽ thành công
Tất cả đều phụ thuộc, các con thấy đấy, con người khá phức tạp trong thời hiện đại
Rất khó để giữ họ, nếu các con cho họ cái này, họ sẽ đi lối này, nếu các con cho họ cái kia, họ sẽ đi lối kia
Ta chỉ là không muốn có nó
Chỉ là vài cái cớ hay lý do, thật kinh khủng, Ta biết
Đặc biệt là ở phương Tây, rất khó
Nhưng họ sẽ chấp nhận những thứ ngu ngốc như Punk
Punks, các con sẽ thấy hàng ngàn người bây giờ
Những người ở vị trí rất cao bây giờ là dân punk. Các con có tin được không, hãy tưởng tượng Thủ tướng của chúng ta đi như một dân punk?
Họ chấp nhận những điều ngu ngốc mà không hề thắc mắc
Hãy nghĩ xem, ví dụ như ma túy
Họ chấp nhận nó mà không hiểu gì, không hỏi han gì và rất
có học
những người có địa vị cao lại làm
Những điều vô lý như vậy
Nghiện rượu, lăng nhăng, mọi thứ, tất cả những điều vô nghĩa
Nhưng để làm điều gì đó tốt cho bản thân thì cần thời gian
Rất tự hủy hoại theo bản tính
Chỉ cần làm điều gì đó tốt đẹp cho chính chúng ta
Để nhận được một số phước lành cho chính mình, vâng
Chúng ta sẽ ổn thôi
Họ phải học bài học của mình, đó là điều họ phải học
Hài lòng
Ta vui vì anh ấy là một người rất khôn ngoan
Anh ấy đã tìm hiểu kỹ, những người khác chỉ đến như bất kỳ ai đó, các con thấy đấy, đó là một chủ đề sâu sắc
Đó là một chủ đề rất sâu sắc
các con không thể chỉ
Đến đây rồi bỏ đi
Steve, con có định?
Đưa điều này ra thế giới không
Không, nhưng các con thấy đấy, có một điểm
Ta thấy trong những gì anh ấy nói, một trong những điều thực sự nảy ra trong tâm trí Ta là thế này
Rằng có thể chúng ta sẽ gặp những người hời hợt
Vì vậy, chúng ta nên đưa điều gì đó sâu sắc vào đó vì đó là một trải nghiệm rất sâu sắc
Gợi ý, các con thấy đấy, có điều gì đó giải thích những điều nhất định
Họ thích các bài giảng của Ta, được thôi, họ thích nghe bài giảng của Ta vì các con thấy đấy, nó hấp dẫn tâm trí họ
Nhưng họ không nhận được sự khai ngộ, vậy có nghĩa là họ không sâu sắc lắm
Vâng, đó là một điều
Bây giờ, ví dụ ở Thụy Sĩ, chúng ta đặt những thứ này của chúng ta
Không ai gỡ nó đi, vẫn còn đó suốt ba năm qua. Nó vẫn ở đó. Thật đáng ngạc nhiên ở Thụy Sĩ
Nơi mà mọi người rất tỉ mỉ, họ đã giữ những bức ảnh của Ta?
Ở Ý cũng vậy
Tất cả các bức ảnh ba năm tuổi của Ta đều ở đó
Nó vẫn ở đó. Còn về quảng cáo, Ta phải nói rằng bất cứ thứ gì ở
Úc
Nước Úc thì
rất tiến bộ trong những việc như vậy
Người Úc, hãy tưởng tượng xem
Các con có tin được không, họ đã từng?
Bị đưa đến đó như những tội phạm, tổ tiên của họ, và ngày nay. Họ là những người sẽ đưa mọi người đến với
tâm linh
Vậy làm sao các con có thể nói tốt và xấu được?
Nước Úc là tuyệt nhất
Chà, Stella là người giỏi nhất bây giờ, Ta nói vậy?
Ý là đang tiến triển. Chúng ta có người lãnh đạo từ Úc, bác sĩ Warren đã bắt đầu mọi chuyện và chúng ta có James, anh ấy đã đến chưa
Cầu Thượng đế ban phước cho các con, cầu Thượng đế ban phước cho các con